============================================================
DECODED EMAIL ANALYSIS
============================================================

HEADERS:
--------------------
Subject: My Donation €4,000,000,
From: janet wILSON <wmrsjanet49@gmail.com>
To: undisclosed-recipients:;
Date: Fri, 15 Dec 2023 12:37:07 +0100
Message_Id: <CAO4M154VN1iTEnFucbzZ0D-fuswAYEb7A9LHo-HcpYsBcCNxmg@mail.gmail.com>
Content_Type: multipart/alternative; boundary="00000000000080b81c060c8ad283"

ENCODING INFORMATION:
--------------------
content_transfer_encoding: 
content_type: multipart/alternative; boundary="00000000000080b81c060c8ad283"

PHISHING ANALYSIS:
--------------------
URLs found:
  - mrs.janetwilsoDON@hotmail.com
  - Sra.janet

DECODED TEXT CONTENT:
------------------------------
Meu caro amigo

É compreensível que você esteja um pouco apreensivo porque não me conhece,
estou escrevendo este e-mail para você com muitas lágrimas nos olhos e
grande tristeza no coração, decidi contatá-lo devido à urgência da minha
situação. Quero lhe dizer isso porque não tenho outra opção a não ser
contar-lhe como fiquei emocionado ao me abrir com você.

Sou viúva porque perdi meu marido há 9 anos, estivemos casados por onze
anos sem filhos. Ele morreu após uma breve doença que durou algumas
semanas. Quando o meu falecido marido era vivo, ele depositou a quantia de
(€4.000.000) num dos bancos aqui no Benin, porque anteriormente tínhamos
planos de ter uma empresa de caridade.

Entretanto, recentemente, o meu médico disse-me que eu não iria durar, que
tenho algumas semanas de vida devido a um tumor cerebral/problema de
cancro. O que mais me perturba é o meu acidente vascular cerebral. Tendo
conhecido a minha condição, decidi entregar-lhe esta missão de cuidar dos
menos privilegiados, você utilizará esse dinheiro da maneira que vou
instruir aqui. Quero que você pegue 20% do dinheiro total para seu uso
pessoal e familiar, enquanto 80% do dinheiro irá para trabalhos de
caridade” ajudando pessoas na rua.

Porque cresci órfão e não tenho ninguém como membro da minha família. Assim
que receber sua resposta, colocarei você em contato com o banco. Por favor,
entre em contato comigo de volta com as seguintes informações: Seu
sobrenome e nome, seu endereço exato e seu contato telefônico
móvel/residencial/escritório, e um cartão de identificação como carteira de
motorista ou página de dados do passaporte internacional para que eu possa
encaminhá-los ao meu banco e fazer com que você apresente ao banco como o
próximo responsável por este fundo, para que se eu morrer a qualquer
momento a situação não seja complicada.

Conto com a sua boa vontade e principalmente com o bom uso desses recursos.
por favor me responda através do meu endereço de e-mail.
e-mail: mrs.janetwilsoDON@hotmail.com

Com os melhores cumprimentos
Sra.janet wilson

DECODED HTML CONTENT:
------------------------------
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"><div dir="ltr">Meu caro amigo

É compreensível que você esteja um pouco apreensivo porque não me conhece, estou escrevendo este e-mail para você com muitas lágrimas nos olhos e grande tristeza no coração, decidi contatá-lo devido à urgência da minha situação. Quero lhe dizer isso porque não tenho outra opção a não ser contar-lhe como fiquei emocionado ao me abrir com você.

Sou viúva porque perdi meu marido há 9 anos, estivemos casados por onze anos sem filhos. Ele morreu após uma breve doença que durou algumas semanas. Quando o meu falecido marido era vivo, ele depositou a quantia de (€4.000.000) num dos bancos aqui no Benin, porque anteriormente tínhamos planos de ter uma empresa de caridade.

Entretanto, recentemente, o meu médico disse-me que eu não iria durar, que tenho algumas semanas de vida devido a um tumor cerebral/problema de cancro. O que mais me perturba é o meu acidente vascular cerebral. Tendo conhecido a minha condição, decidi entregar-lhe esta missão de cuidar dos menos privilegiados, você utilizará esse dinheiro da maneira que vou instruir aqui. Quero que você pegue 20% do dinheiro total para seu uso pessoal e familiar, enquanto 80% do dinheiro irá para trabalhos de caridade” ajudando pessoas na rua.

Porque cresci órfão e não tenho ninguém como membro da minha família. Assim que receber sua resposta, colocarei você em contato com o banco. Por favor, entre em contato comigo de volta com as seguintes informações: Seu sobrenome e nome, seu endereço exato e seu contato telefônico móvel/residencial/escritório, e um cartão de identificação como carteira de motorista ou página de dados do passaporte internacional para que eu possa encaminhá-los ao meu banco e fazer com que você apresente ao banco como o próximo responsável por este fundo, para que se eu morrer a qualquer momento a situação não seja complicada.

Conto com a sua boa vontade e principalmente com o bom uso desses recursos.
por favor me responda através do meu endereço de e-mail.
e-mail: <a href="mailto:mrs.janetwilsoDON@hotmail.com">mrs.janetwilsoDON@hotmail.com</a>

Com os melhores cumprimentos
Sra.janet wilson
</div>

