============================================================
DECODED EMAIL ANALYSIS
============================================================

HEADERS:
--------------------
Subject: Querido amado,
From: Dorothy Michel <rurbain101@gmail.com>
To: undisclosed-recipients:;
Date: Mon, 17 Jul 2023 07:04:59 -0700
Message_Id: <CAHOpGoR6pAE_XuOpK4+GNyRPN0-g2B9XAEtSkxOtzWbupEgEEQ@mail.gmail.com>
Content_Type: multipart/alternative; boundary="0000000000008bd26d0600af49bb"

ENCODING INFORMATION:
--------------------
content_transfer_encoding: 
content_type: multipart/alternative; boundary="0000000000008bd26d0600af49bb"

PHISHING ANALYSIS:
--------------------

DECODED TEXT CONTENT:
------------------------------
Querido amado,

Por favor, leia isso devagar e com atenção, pois pode ser um dos e-mails
mais importantes que você já recebeu. Eu sou a Sra. Dorothy Michel, fui
casada com o falecido Sr. Jean Michel. Ele costumava trabalhar com a Shell
Petroleum Development Company Kuwait e também era um empreiteiro experiente
na região do Oriente Médio. Ele morreu em 31 de dezembro de 2017 na França.

Ficamos casados por dezessete anos sem filhos. Após sua morte, decidi não
casar novamente ou ter filhos fora de minha casa matrimonial. Quando meu
falecido marido estava vivo, ele depositou a quantia de $5.200.000,00 USD
em um banco. Meu médico me disse que eu não duraria muito devido aos meus
complicados problemas de saúde, tenho câncer. Tendo conhecido minha
condição, decidi doar esses fundos para melhorar a vida dos menos
privilegiados e preciso de um indivíduo honesto e confiável que utilize
esse dinheiro de acordo com minhas instruções.

Quero que os fundos sejam usados para financiar organizações religiosas,
orfanatos e os menos privilegiados na propagação da palavra de Deus. Tomei
esta decisão porque não tenho nenhum filho que herde este dinheiro e os
parentes do meu marido são muito indelicados comigo e não quero que o
dinheiro suado do meu marido seja mal utilizado. Não tenho medo da morte,
portanto sei para onde estou indo. Eu sei que vou estar no seio do Senhor.
Êxodo 14 VS 14 diz que o senhor lutará contra meu curso e eu me calarei.
Assim que receber sua resposta, darei a você o contato do Banco e meu
advogado.

Para fins de legitimidade, ele também emitirá uma Carta de Autorização que
o habilitará como beneficiário original deste fundo. Eu quero que você
sempre ore por mim. Qualquer atraso em sua resposta me dará espaço para
procurar outro indivíduo para este mesmo propósito, se você não estiver
interessado, por favor, perdoe-me por entrar em contato com você.

Com os melhores cumprimentos,

Sra Dorothy Michel

DECODED HTML CONTENT:
------------------------------
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"><div dir="ltr">Querido amado,

Por favor, leia isso devagar e com atenção, pois pode ser um dos e-mails mais importantes que você já recebeu. Eu sou a Sra. Dorothy Michel, fui casada com o falecido Sr. Jean Michel. Ele costumava trabalhar com a Shell Petroleum Development Company Kuwait e também era um empreiteiro experiente na região do Oriente Médio. Ele morreu em 31 de dezembro de 2017 na França.

Ficamos casados por dezessete anos sem filhos. Após sua morte, decidi não casar novamente ou ter filhos fora de minha casa matrimonial. Quando meu falecido marido estava vivo, ele depositou a quantia de $5.200.000,00 USD em um banco. Meu médico me disse que eu não duraria muito devido aos meus complicados problemas de saúde, tenho câncer. Tendo conhecido minha condição, decidi doar esses fundos para melhorar a vida dos menos privilegiados e preciso de um indivíduo honesto e confiável que utilize esse dinheiro de acordo com minhas instruções.

Quero que os fundos sejam usados para financiar organizações religiosas, orfanatos e os menos privilegiados na propagação da palavra de Deus. Tomei esta decisão porque não tenho nenhum filho que herde este dinheiro e os parentes do meu marido são muito indelicados comigo e não quero que o dinheiro suado do meu marido seja mal utilizado. Não tenho medo da morte, portanto sei para onde estou indo. Eu sei que vou estar no seio do Senhor. Êxodo 14 VS 14 diz que o senhor lutará contra meu curso e eu me calarei. Assim que receber sua resposta, darei a você o contato do Banco e meu advogado.

Para fins de legitimidade, ele também emitirá uma Carta de Autorização que o habilitará como beneficiário original deste fundo. Eu quero que você sempre ore por mim. Qualquer atraso em sua resposta me dará espaço para procurar outro indivíduo para este mesmo propósito, se você não estiver interessado, por favor, perdoe-me por entrar em contato com você.

Com os melhores cumprimentos,

Sra Dorothy Michel
</div>

