============================================================
DECODED EMAIL ANALYSIS
============================================================

HEADERS:
--------------------
Subject: Ola,
From: Kristalina Georgieva <limabkristalina@gmail.com>
To: undisclosed-recipients:;
Date: Sat, 28 Jun 2025 20:55:04 +0100
Message_Id: <CAJSAQUZzWqKkySg0GZQDwe_bEP1WS0P3=8s9_UOeDix=B0q9pA@mail.gmail.com>
Content_Type: multipart/alternative; boundary="00000000000019e6f80638a72c01"

ENCODING INFORMATION:
--------------------
content_transfer_encoding: 
content_type: multipart/alternative; boundary="00000000000019e6f80638a72c01"

PHISHING ANALYSIS:
--------------------
Urgency words found: urgent, confirm

DECODED TEXT CONTENT:
------------------------------
Ola,

Por favor, se você receber esta mensagem em sua pasta SPAM/BULK, devido às
restrições implementadas pelo seu provedor de serviços de Internet, pedimos
que você a trate de forma genuína e gentilmente mova-a para sua caixa de
entrada.

Isto é para notificá-lo de que todos os esforços para contatá-lo foram
malsucedidos. Também enviei vários e-mails, mas nenhuma confirmação. Estou
escrevendo para notificá-lo do relatório de progresso referente aos seus
fundos não reclamados, seguindo as diretrizes das observações iniciais do
Diretor Geral na coletiva de imprensa sobre a COVID-19 na sexta-feira,
Quarta-feira, 11 de junho de 2025.

Fomos instruídos pelas Nações Unidas (ONU)/Banco Mundial e pelo Governo
Federal dos Estados Unidos a liberar todos os fundos/cartões ATM não
reclamados aos beneficiários para reduzir a recessão devido ao surto do
Coronavírus COVID-19.

Todos os nossos esforços para liberar os fundos não reclamados para sua
conta bancária foram infrutíferos. Várias tentativas foram feitas pelo
nosso Departamento de Remessas/Cartões ATM para autorizar o seu cartão
conforme orientação do Governo Federal dos Estados Unidos, mas a
restauração do sistema não conseguiu concluir o processo com êxito. Foi uma
grande surpresa receber esta manhã uma Carta de Autorização dando
autorização à MRS. AMY BARTHEL para reivindicar seus fundos, a carta
identificava a Sra. Amy Barthel como sua família, afirmava que você morreu
meses atrás como resultado do Coronavírus "Covid-19" e você a autorizou a
receber seus fundos de pagamento de Compensação / Herança no valor de US$
10,5 Milhão de dolares.

Por favor, confirme com urgência a autenticidade da Carta de Autorização
enviada por seu parente (Sra. Amy Barthel), pois você pode ver os dados
bancários abaixo, ela já enviou para transferência de fundos. Por favor,
para evitar o envio de seus fundos para uma pessoa errada, atualize-nos com
sua conta bancária atual onde deseja receber os fundos imediatamente. Por
favor, você pode nos fornecer um número pessoal de Telegram ou Telegram
para que possamos entrar em contato com você, ou você pode adicionar e
conversar comigo no WhatsApp +1 (912) 806-8053.

Nome do banco: BANCO DOS EUA DA AMÉRICA
Endereço do banco: 9724 BAY SIDE CT... SPRING HILL FL 34608
Endereço residencial: 13527 NW 147TH AVE ALACHUA FL 32615
Nome do titular da conta: AMY BARTHEL
Número da conta: 76875994746
Números de roteamento: UD5653
ID de usuário da conta on-line: VP167
Senha de acesso on-line: 71104.

Por favor, você pode nos fornecer um número pessoal de Telegram ou Telegram
para que possamos entrar em contato com você para facilitar a comunicação,
para permitir que meu escritório lhe ofereça o melhor de nosso serviço
financeiro, ou você pode adicionar e conversar comigo no WhatsApp +1 (912)
806-8053, caso contrário, você pode deixar seu número de Telegram ou
Whatsapp para que possamos entrar em contato com você.

Por favor, trate este assunto como extremamente urgente e responda o mais
rápido possível.

Cumprimentos;
Kristalina Georgieva
Diretor-gerente
Fundo Monetário Internacional (FMI)
WhatsApp +1 (912) 806-8053
Adicione e converse comigo no Telegram com (@realkrist)

DECODED HTML CONTENT:
------------------------------
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"><div dir="ltr">Ola,

Por favor, se você receber esta mensagem em sua pasta SPAM/BULK, devido às restrições implementadas pelo seu provedor de serviços de Internet, pedimos que você a trate de forma genuína e gentilmente mova-a para sua caixa de entrada.

Isto é para notificá-lo de que todos os esforços para contatá-lo foram malsucedidos. Também enviei vários e-mails, mas nenhuma confirmação. Estou escrevendo para notificá-lo do relatório de progresso referente aos seus fundos não reclamados, seguindo as diretrizes das observações iniciais do Diretor Geral na coletiva de imprensa sobre a COVID-19 na sexta-feira, Quarta-feira, 11 de junho de 2025.

Fomos instruídos pelas Nações Unidas (ONU)/Banco Mundial e pelo Governo Federal dos Estados Unidos a liberar todos os fundos/cartões ATM não reclamados aos beneficiários para reduzir a recessão devido ao surto do Coronavírus COVID-19.

Todos os nossos esforços para liberar os fundos não reclamados para sua conta bancária foram infrutíferos. Várias tentativas foram feitas pelo nosso Departamento de Remessas/Cartões ATM para autorizar o seu cartão conforme orientação do Governo Federal dos Estados Unidos, mas a restauração do sistema não conseguiu concluir o processo com êxito. Foi uma grande surpresa receber esta manhã uma Carta de Autorização dando autorização à MRS. AMY BARTHEL para reivindicar seus fundos, a carta identificava a Sra. Amy Barthel como sua família, afirmava que você morreu meses atrás como resultado do Coronavírus "Covid-19" e você a autorizou a receber seus fundos de pagamento de Compensação / Herança no valor de US$ 10,5 Milhão de dolares.

Por favor, confirme com urgência a autenticidade da Carta de Autorização enviada por seu parente (Sra. Amy Barthel), pois você pode ver os dados bancários abaixo, ela já enviou para transferência de fundos. Por favor, para evitar o envio de seus fundos para uma pessoa errada, atualize-nos com sua conta bancária atual onde deseja receber os fundos imediatamente. Por favor, você pode nos fornecer um número pessoal de Telegram ou Telegram para que possamos entrar em contato com você, ou você pode adicionar e conversar comigo no WhatsApp +1 (912) 806-8053.

Nome do banco: BANCO DOS EUA DA AMÉRICA
Endereço do banco: 9724 BAY SIDE CT... SPRING HILL FL 34608
Endereço residencial: 13527 NW 147TH AVE ALACHUA FL 32615
Nome do titular da conta: AMY BARTHEL
Número da conta: 76875994746
Números de roteamento: UD5653
ID de usuário da conta on-line: VP167
Senha de acesso on-line: 71104.

Por favor, você pode nos fornecer um número pessoal de Telegram ou Telegram para que possamos entrar em contato com você para facilitar a comunicação, para permitir que meu escritório lhe ofereça o melhor de nosso serviço financeiro, ou você pode adicionar e conversar comigo no WhatsApp +1 (912) 806-8053, caso contrário, você pode deixar seu número de Telegram ou Whatsapp para que possamos entrar em contato com você.

Por favor, trate este assunto como extremamente urgente e responda o mais rápido possível.

Cumprimentos;
Kristalina Georgieva
Diretor-gerente
Fundo Monetário Internacional (FMI)
WhatsApp +1 (912) 806-8053
Adicione e converse comigo no Telegram com (@realkrist)
</div>

