============================================================
DECODED EMAIL ANALYSIS
============================================================

HEADERS:
--------------------
Subject: Olá, bom dia!!!
From: Olivia Nathan <ramadaff2018@gmail.com>
To: undisclosed-recipients:;
Date: Sat, 30 Nov 2024 01:44:45 -0800
Message_Id: <CAF=ugdE7D70dJ4xvMgShbZW49v_FYWY4RoL0x3Quwsm2O5_FTw@mail.gmail.com>
Content_Type: multipart/alternative; boundary="000000000000e5820d06281e2afc"

ENCODING INFORMATION:
--------------------
content_transfer_encoding: 
content_type: multipart/alternative; boundary="000000000000e5820d06281e2afc"

PHISHING ANALYSIS:
--------------------

DECODED TEXT CONTENT:
------------------------------
Olá, bom dia!!!

Sou a Sra. Olivia Nathan do Canadá. Sou casada com o Sr. Jacob Nathan, que
trabalhou na embaixada canadense aqui no Reino Unido por dez anos antes de
morrer em 2021. Fomos casados ??por dezesseis anos sem filhos. Ele morreu
após uma breve doença que durou apenas seis dias. Antes de sua morte, ambos
éramos cristãos renascidos.

Desde sua morte, decidi não me casar novamente ou ter um filho fora do meu
lar conjugal, o que minha idade avançada é contra. Quando meu falecido
marido estava vivo, ele depositou a quantia de (7,5 milhões de dólares)
Sete milhões e quinhentos mil dólares americanos depositados em um banco
aqui no Reino Unido. Atualmente, esse dinheiro ainda está no banco aqui no
Reino Unido

Recentemente, após minha doença, meu médico me disse que eu não duraria os
próximos oito meses devido ao câncer, eu disse que nos próximos oito meses
não espalharia esse tipo de câncer ósseo e não viveria novamente. Mas o que
mais me incomoda é minha doença de derrame.

Tendo conhecido minha condição, decidi doar este fundo para uma igreja,
organização ou indivíduo que utilizará este dinheiro da maneira que vou
instruir aqui. Quero uma igreja, organização ou indivíduo que usará este
fundo para orfanatos, viúvas como eu, os pobres e necessitados, incluindo
as doenças do vírus Corona, e também propagando a palavra de Deus e se
esforçando para que a casa de Deus seja mantida.

Tomei esta decisão porque não tenho filhos que herdarão este dinheiro e
essa foi a minha razão em contatá-lo para sua ajuda para realizar este
sonho através de você. Enquanto isso, não quero uma situação em que este
dinheiro seja usado de forma errada. É por isso que estou tomando esta
decisão.

Não tenho medo da morte, portanto sei para onde ir. Sei que estarei no seio
do Senhor. Êxodo 14 VS 14 diz que o Senhor lutará pelo meu caso e eu
ficarei em paz". Não preciso de nenhuma comunicação telefônica a esse
respeito por causa da minha saúde, que meu médico me proíbe de comunicação
telefônica. Acredito que com Deus todas as coisas são possíveis.

Assim que receber seus detalhes conforme solicitado abaixo, darei a você o
contato do banco onde os fundos são depositados pelo meu falecido marido
para que você os contate diretamente. Também lhe enviarei uma carta de
autorização que provará que você é o atual beneficiário deste fundo. Quero
que você e a igreja sempre orem por mim porque o Senhor é meu pastor. Minha
felicidade é que vivi uma vida de um cristão digno.

Seu nome completo:.................
Seu país de origem:...........
Seu endereço residencial:...............
Sua idade".....................
Sua ocupação:.....
Seu sexo masculino ou feminino:..........

Quem quiser servir ao Senhor deve servi-lo em espírito e verdade. Por
favor, esteja sempre em oração durante toda a sua vida. Qualquer atraso em
sua resposta me dará espaço para buscar outra pessoa para o mesmo
propósito. Por favor, garanta-me que você agirá de acordo com o que
declarei aqui. Espero obter uma resposta sua, mas se você não estiver
interessado em minha oferta, por favor, ignore esta mensagem.

Obrigado e que Deus o abençoe.
Atenciosamente,
Sra. Olivia Nathan

DECODED HTML CONTENT:
------------------------------
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"><div dir="ltr">Olá, bom dia!!!

Sou a Sra. Olivia Nathan do Canadá. Sou casada com o Sr. Jacob Nathan, que trabalhou na embaixada canadense aqui no Reino Unido por dez anos antes de morrer em 2021. Fomos casados ??por dezesseis anos sem filhos. Ele morreu após uma breve doença que durou apenas seis dias. Antes de sua morte, ambos éramos cristãos renascidos.

Desde sua morte, decidi não me casar novamente ou ter um filho fora do meu lar conjugal, o que minha idade avançada é contra. Quando meu falecido marido estava vivo, ele depositou a quantia de (7,5 milhões de dólares) Sete milhões e quinhentos mil dólares americanos depositados em um banco aqui no Reino Unido. Atualmente, esse dinheiro ainda está no banco aqui no Reino Unido

Recentemente, após minha doença, meu médico me disse que eu não duraria os próximos oito meses devido ao câncer, eu disse que nos próximos oito meses não espalharia esse tipo de câncer ósseo e não viveria novamente. Mas o que mais me incomoda é minha doença de derrame.

Tendo conhecido minha condição, decidi doar este fundo para uma igreja, organização ou indivíduo que utilizará este dinheiro da maneira que vou instruir aqui. Quero uma igreja, organização ou indivíduo que usará este fundo para orfanatos, viúvas como eu, os pobres e necessitados, incluindo as doenças do vírus Corona, e também propagando a palavra de Deus e se esforçando para que a casa de Deus seja mantida.

Tomei esta decisão porque não tenho filhos que herdarão este dinheiro e essa foi a minha razão em contatá-lo para sua ajuda para realizar este sonho através de você. Enquanto isso, não quero uma situação em que este dinheiro seja usado de forma errada. É por isso que estou tomando esta decisão.

Não tenho medo da morte, portanto sei para onde ir. Sei que estarei no seio do Senhor. Êxodo 14 VS 14 diz que o Senhor lutará pelo meu caso e eu ficarei em paz". Não preciso de nenhuma comunicação telefônica a esse respeito por causa da minha saúde, que meu médico me proíbe de comunicação telefônica. Acredito que com Deus todas as coisas são possíveis.

Assim que receber seus detalhes conforme solicitado abaixo, darei a você o contato do banco onde os fundos são depositados pelo meu falecido marido para que você os contate diretamente. Também lhe enviarei uma carta de autorização que provará que você é o atual beneficiário deste fundo. Quero que você e a igreja sempre orem por mim porque o Senhor é meu pastor. Minha felicidade é que vivi uma vida de um cristão digno.

Seu nome completo:.................
Seu país de origem:...........
Seu endereço residencial:...............
Sua idade".....................
Sua ocupação:.....
Seu sexo masculino ou feminino:..........

Quem quiser servir ao Senhor deve servi-lo em espírito e verdade. Por favor, esteja sempre em oração durante toda a sua vida. Qualquer atraso em sua resposta me dará espaço para buscar outra pessoa para o mesmo propósito. Por favor, garanta-me que você agirá de acordo com o que declarei aqui. Espero obter uma resposta sua, mas se você não estiver interessado em minha oferta, por favor, ignore esta mensagem.

Obrigado e que Deus o abençoe.
Atenciosamente,
Sra. Olivia Nathan
</div>

